# Игра "Быки и Коровы"

## Описание
"Быки и Коровы" - это классическая логическая игра, в которой игрок должен угадать 4-значное число, загаданное компьютером. Цифры в числе не повторяются. После каждой попытки игрок получает подсказки в виде количества "быков" и "коров".

- **Бык**: цифра есть в загаданном числе и стоит на правильной позиции.
- **Корова**: цифра есть в загаданном числе, но стоит на неправильной позиции.

## Правила игры
1. Компьютер загадывает 4-значное число с неповторяющимися цифрами.
2. Игрок вводит 4-значное число с неповторяющимися цифрами.
3. Компьютер сообщает количество "быков" и "коров".
4. Игра продолжается до тех пор, пока игрок не угадает число или не исчерпает все попытки.

## Описание кнопок
В приложении "Быки и Коровы" используются следующие кнопки:  
*Новая игра:* Начинает новую игру, сбрасывая все текущие данные и загадывая новое число.
*Подсказка:* Предоставляет игроку подсказку, которая может помочь угадать загаданное число.
*Правила:* Открывает окно с правилами игры, объясняя, как играть и что означают "быки" и "коровы".
*Проверить:* Проверяет введенное игроком число и сообщает количество "быков" и "коров".

## Запуск игры
Для запуска игры выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/nikzan/BullsAndCows.git
    ```
   
2. Перейдите в каталог с проектом:
    ```sh
    cd BullsAndCows
    ```
   
3. Скомпилируйте проект с помощью `Сmake`:
    ```sh
    mkdir "build"
    cd "build"
    cmake ..
    make
    ```
   
4. Запустите исполняемый файл:
    ```sh
    ./BullsCows
    ```

## Автор
Разработано `nikzan`.
